На изображении обнаружены следующие области:

- Здания представлены 6 отдельными объектами, занимают 48.0% площади изображения, крупнейшая область расположена в верхней центральной части изображения.
- Дороги представлены 24 отдельными объектами, занимают 27.0% площади изображения, крупнейшая область расположена в нижней центральной части изображения.
- Прочие объекты представлены 5 отдельными объектами, занимают 12.3% площади изображения, крупнейшая область расположена в правой нижней части изображения.
- Водные объекты представлены 2 отдельными объектами, занимают 6.8% площади изображения, крупнейшая область расположена в правой части изображения.
- Лес представлены 8 отдельными объектами, занимают 4.7% площади изображения, крупнейшая область расположена в правой части изображения.
- Сельскохозяйственные территории занимают 1.2% площади изображения и расположены в левой нижней части изображения.
- Растительность представлены 2 отдельными объектами, занимают 0.1% площади изображения, крупнейшая область расположена в левой нижней части изображения.